# Стандартизация, сертификация и техническое документоведение
## Лихторенко Олеся Сергеевна


# Для допуска к аттестации:  
1. выполнение не менее 80% лабораторных и практических работ (в расчет берутся **только** отчеты в формате PDF, лежащие в ваших репозиториях, отсортированные по веткам согласно предметам и  имеющие понятные простому обывателю названия (файл с именем "TTT.docx.pdf" - непонятен, файл с именем "Lab_4.pdf" - понятен))
3. наличие конспектов согласно тематикам занятий

## крайний срок сдачи работ для допуска к аттестации: за **две недели** до проведения аттестации 
